PROTOTYPE

En JS todos los objetos tienen una referencia a un objeto superior llamado prototipo.  
Dicho prototipo contiene metodos y propiedades que lo definen y que trabajan sobre 
las propiedades del objeto.
Estos prototipos permiten a las clases establecer en memoria los dirferentes metodos
, que pueden ser accedidos o compartidos por todos los objetos creados a partir
de dicha clase. Permitiendo de esta forma hacer eficiente el uso de la memoria.

Es por esto que cuando creamos por ejemplo un array, tenemos una serie de metodos nativos,
los cuales tenemos a disposion para poder trabajar sobre los arreglos.

Los metodos de PROTOTYPE, tienen acceso a la palabra clave this, de tal forma que pueden hacer
referencia los objetos creados a partir de la clase y acceder a sus propiedades para poder
actualizarlas, crear nuevas y hacer operaciones con las mismas.

Nosotros tambien podemos crear nuestros propios prototipos de objetos, a traves de las 
funciones constructoras, la cuales contendran todas las propiedades y metodos que determina 
dicha clase de objetos.

Es por esto que JS tambien permite crear un objeto nuevo que contenga todas las propiedades 
y metodos de un objeto existente a traves del metodo Object.create().


Ejemplo:

Si queremos crar una clase para describir una persona en cuanto a sus caracteristicas,
como nombre, sexo, curso, edad, etc. Definiriamos de la siguiente forma

function Persona(nombre, apellido, edad, sexo, ciudad) {
    this.nombre = nombre,
    this.apellido = apellido,
    this.edad = edad,
    this.sexo = sexo,
    this.ciudad = ciudad
}

Persona.prototype.saludar = funcion(){
   console.log('Soy '+ this.nombre + 'de '+ this.ciudad); 
}

Y ahora queremos crear una clase Empleado, que contenga o herede la clase persona:


funcion Empleado(nombre, apellido, edad, sexo, ciudad, cargo) {
    // Heredamos el contructor de Persona
    Persona.call(this, nombre, apellido, edad, sexo, ciudad);

    // Definimos las propiedades particulares de Empleado
    this.cargo = cargo;
    this.empresa = 'Soy Henry';
}

// Copiamos el prototype de Persona, para incluir los metodos de dicha clase.
Empleado.prototype = Object.create(Persona.prototype);

// Reestablecemos el constructor de Empleado que fue sobrescrito en el paso anterior.
Empleado.prototype.constructor = Empledo;


CONSTRUCTORS

funcion constructor, son un tipo de funcion que nos permiten constuir los objetos y clases de objetos.
Ejemplo: creamos un objeto llamado Persona:

function Persona () {
    this.nombre = 'William',
    this.apellido = 'Sanabria'
}

Como se observa, dicha funcion no retorna nada. Solo define la plantilla de un objeto 
con sus propiedades.

Ahora creamos el objeto con la palabra clave new

var william = new Persona();
console.log(william);

Las funciones constructoras pueden recibir parametros, para especificar las propiedades de 
los objetos a crear.

