for:
Es una sentencia que nos permite crear un bucle, para ejecutar un bloque de codigo
varias veces una y otra ves de forma ciclica hasta que se cumpla una codicione
que se establece a traves de una variable que actua como un contador del numero
de veces que se ejecuta el bloque de codigo. Cuando la variable contador alcanza
el valor especificado por la condicion, deja de ejecutarse el bloque de codigo.
Su estructura es:

for (var i = 0; i < 10; i++) {
  bloque de codigo
}
 
La variable i es el contador que inicia en cero y ejecuta el bloque de codigo 
mientras que i sea menor que 10. Una vez i llegue al valor de 10 (que se va 
incrementando con la instruccion i++), deja de ejecutarse
el bloque de codigo y continua con la ejecucion del resto de codigo.

&&:
Es un operador logico que permite evaluar si la conbinacion de dos expresiones de
igualdad dan verdadero o falso.  La regla utlizada es que la combinacion de las
expresiones es verdadera si las dos igualdades son verdaderas, de lo contrario,
si alguna de las dos igualdades es falsa la conbinacion de las expresiones
da como resultado falso.

ej:

if ( 10 > 8 && 8 > 4 ) {
  El resultado combinado de las dos expresiones es verdadero porque las dos 
  igualdades dan como resultado verdadero. y se ejecuta el codigo dentre del if
}

if ( 10 > 8 && 8 < 4 ) {
  El resultado combinado de las dos expresiones es falso porque la segunda 
  igualdad dan como resultado falso. y no se ejecuta el codigo dentre del if
}


||:
Es un operador logico que permite evaluar si la conbinacion de dos expresiones de
igualdad dan verdadero o falso.  La regla utlizada es que la combinacion de las
expresiones es verdadera si al menos una de las dos igualdades es verdadera, y
si las las dos igualdades son falsas la conbinacion de las expresiones
da como resultado falso.

ej:

if ( 10 = 8 || 8 < 4 ) {
  El resultado combinado de las dos expresiones es falso porque las dos 
  igualdades dan como resultado falso. y no se ejecuta el codigo dentre del if
}

if ( 10 > 8 && 8 = 4 ) {
  El resultado combinado de las dos expresiones es verdadero porque la primera 
  igualdad da como resultado verdadero. y se ejecuta el codigo dentre del if
}

!:
Es un operador logico que se utliza para cambiar el resultado de una expresion de 
igualdad de veradero a faso o de falso a veradadero. Es decir el valor booleano 
contrario

!veradero sera igual a falso
y
!falso sera igual a veradero.

Ej:

if (!(8 < 4)) {
    Devolvera verdadero y el codigo dentro del if se ejecutara
}

if (!(8 > 4)) {
    Devolvera faslo y el codigo dentro del if no se ejecutara
}
