OBJETLOS
Son estructuras de informacion que pueden contener multiples elementos de datos
de diferente tipo, e inclusive contener otros ARRAYS y tambien funciones.
Que se relacionan y desciben una solo cosa u objeto. Se define el objeto con un nombre Y
diferentes propiedades que describen el objeto. Cada propiedad tiene un nombre y un dato,
Arreglo, funcion u otro objeto.

Ejemplo:

Si queremos crar un objeto para describir a un estudiante en cuanto a sus caracteristicas,
como nombre, sexo, curso, edad, etc. Definiriamos de la siguiente forma

var estudiante = {
    nombre : 'William'
    edad : 54,
    sexo : 'masculino',
    activo : true,
    hobbies : ['Futball', 'lectura', 'musica']
}

METODOS
los objetos, tambien pueden tener metodos, que no son mas que funciones, que hacen algo con
las otras propiedades del objeto, como mostrarlas o hacer calculos con las mismas y 
devolver el resultado.

Ejemplo: tomando el anterior le agregamos un metodo que de un saludo.

var estudiante = {
    nombre : 'William'
    edad : 54,
    sexo : 'masculino',
    activo : true,
    hobbies : ['Futball', 'lectura', 'musica'],
    saludo : funcion() { console.log('Hola soy William) }
}

O utilizando la palabra clave "this", podemos utilizar el valor de las otras propiedades:

var estudiante = {
    nombre : 'William'
    edad : 54,
    sexo : 'masculino',
    activo : true,
    hobbies : ['Futball', 'lectura', 'musica'],
    saludo : funcion() { console.log('Hola soy ' + this.nombre) }
}


ACCESO A LOS ELEMENTOS:
A los diferentes propiedades se accede a traves del nombre el objeto y el nombre de la 
propiedad en dos formas o notaciones:

Notacion con punto:

estudiante.nombre

Notacion con corchetes:

estudiante['nombre']

esta ultima notacion se puede usar una variable para indicar el nombre de la propiedad
a recuperar:

var propiedad = 'nombre';
esturdiante[propiedad];




ASIGNACION DE PROPIEDADES

Utilizando cualquiera de las dos notaciones (punto o corchetes) se pueden asignar 
propiedades adicionales:

Por ejemplo que queremos adicionar una propiedad que indique el curso:

estudiante.grado = 10;
estudiante['grado']=10:



RECORRER UN OBJETO

Finalmente podemos recorrer un objeto con la sentencia FOR IN de bucle de javascript. 
Definiendo una variable dentro de la misma que valla conteniendo cada propiedad:


for ( let propiedad in estudiante ) {
    console.log(estudiante[propiedad]);
    console.log(propiedad);
}

