ARRAYS
Son estructuras de informacion que pueden contener multiples elementos de datos
de diferente tipo, e inclusive contener otros ARRAYS y tambien funciones.
A diferencia de las variables que solo pueden contener un dato de un tipo especifico.


Se definen como las variables con un nombre, pero especificando los elementos dentro
de parentesis cuadrados "[ ]".  y se separan los elementos por medio de comas ",".

Ejemplo:

var arreglo = [ 1, 2, 3, 4, 'Carlos', 'Mario', [a, b, c]];

vemos en este ejemplo un array con 7 elementos de diferentes tipos.

ACCESO A LOS ELEMENTOS:
A los diferentes elementos se accede a traves de un inidice numerico que inidica la posicion del elemento dentro del array. 
La primera posicion de un array se identifica con el numero 0 y de ahi en adelante,
se incrementa de 1 en 1 hasta acanzar la ultima posicion.

A taves del indice numerico se puede recuperar el dato o elemento de la poscion y almacenarlo en una variable o efectuar operaciones de el mismo.

var num1 = arreglo[0] // 1
var nombre1 = arreglo[5] // Mario

ASIGNACION DE ELEMENTOS
A traves del indice numerico se puede asignar el valor, dato o elemento especifico.

arreglo[5] = 'Martha' cambia el valor del elemento 5 de Mario a Martha

Tambien se pueden asignar todos los elementos de una sola vez:
var arreglo = [ 1, 2, 3, 4, 'Carlos', 'Mario', [a, b, c]];

INFORMACION DEL NUMERO DE ELEMENTOS:
Para saber el numero de elemento de un array se utiliza el metodo length.

numeroDeElementos = arreglo.length;

ADICIONAR Y ELIMINAR ELEMENTOS
Se hace a traves de los metodos push para adicionar al final del array y pop para eliminar el ultimo elemento.

Ej:

arreglo.push('Juan') // adiciona Juan como ultimo elemento

arreglo = [ 1, 2, 3, 4, 'Carlos', 'Mario', [a, b, c], 'Juan'];

arreglo.pop() // elimina el ultimo elemento 'Juan'

arreglo = [ 1, 2, 3, 4, 'Carlos', 'Mario', [a, b, c]];

pop ademas de eliminar el elemento lo devuelve por si se quiere almancenar en una
variable para hacer operaciones con el mismo.

Tambien se pueden adicionar y eliminar elementos desde el principio de array con
los metodos unshift: que adicionara un elemento al principio del array y shift; que eliminara el primer elemento del array

Ej:

arreglo.unshift('Juan') // adiciona Juan como primer elemento

arreglo = [ 'Juan', 1, 2, 3, 4, 'Carlos', 'Mario', [a, b, c]];

arreglo.shift() // elimina el primer elemento 'Juan'

arreglo = [ 1, 2, 3, 4, 'Carlos', 'Mario', [a, b, c]];

RECORRER UN ARRAY

Finalmente podemos recorrer un arreglo con algumna de las sentencias de bucle de javascript.

For o while o do while.

for ( i=0; i < arreglo.length -1; i++ >) {
    console.log(arreglo[i]);
}

